2018.10.29  创建github账户NBciCs，对应邮箱nudt_bci@sina.com,邮箱秘密，github密码同为：

2018.10.29 am
再次了解了具有非亲缘关系的进程间通信方法：
1. 信号量：仅在unix系统下支持良好
2. 命名管道：仍是基于网路协议的，但实测速度比udp快得多  100kb数据传输延迟<0.5ms   1kb数据传输延迟<0.2ms
3. 共享内存：仍是进程间通信最快的方法，同时unix和windows均支持良好
4. 共享内存+命名管道:使用udp作为同步信号，可实现大量数据快速、安全的共享。

2018.10.29 pm
1. 继续修改论文
2. 休息之余实现了linux系统下命名管道的封装，遇到和windows系统不一样的新问题：
   1) 写入端无法了解读取端是否存在，意味着如果读取端一直没有读取，那么写入端会一直写到直至溢出，或者当读取端中途开始读时读到大量历史数据
   --> 这与udp是不一样的，udp客户端绑定开始才会接受数据  —> 与tcp/ip同样道理，服务端无法知道客户端是否还活着
3. 解决办法：一种高级的编程技术--- 心跳包检测，用来监测socket，pipe等连接情况。使用select包。
4. unix下的命名管道封装完成，使用了udp的心跳监测实
